‫"دومينيك توريتو"،‬
‫حُكم عليك بالسجن لمدة 25 عاماً إلى مؤبد‬
‫في سجن "لومبوك" ذي الحماية المشددة،‬
‫من دون إمكانية إطلاق السراح المشروط.‬
تعديل التوقيت
Scooby07
‫هذا ما نعرفه حتى الآن،‬
‫هذه أعقاب عملية هروب جريئة بوضح النهار.‬
‫كان يجري نقل 26 سجيناً خطيراً...‬
‫عملية فرار جريئة في وضح النهار، قُبض فيها‬
‫على كل المشاركين إلا واحداً،‬
‫"دومينيك توريتو".‬
‫وقد كشفت الشرطة عن هوية‬
‫الرجل الذي يُشتبه بأنه دبر عملية الفرار‬
‫التي لم تسفر عن أي ضحايا بعد ظهر اليوم.‬
‫إنه العميل الفدرالي السابق،‬
‫"براين أوكونور".‬
‫وتجري مطاردة شرسة للهاربين الثلاثة الليلة،‬
‫وقد ضمت 3 وكالات فدرالية ومحلية جهودها‬
‫في البحث عن "دومينيك توريتو"‬
‫وشريكيه "براين أوكونور" و"ميا توريتو".‬
‫لكن رغم أن كل البلاد تبحث عنهما،‬
‫لا أحد يعرف أين "توريتو" و"أوكونور" الآن.‬
‫لا بد أن هذا هو المكان.‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫توقفا!‬
‫اهدؤوا أيها الرفاق.‬
‫إنها معي.‬
‫"ميا".‬
‫"فينس".‬
‫"باستر".‬
‫تعال.‬
‫هل وصل "دوم"؟‬
‫لا.‬
‫متى تحدثت إليه آخر مرة؟‬
‫منذ بضعة أسابيع، في "الإكوادور".‬
‫- بم تشعر؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أن تكون في صفوف المطلوبين.‬
‫سيحضر.‬
‫نعم.‬
‫حان وقت النوم أيها الصغير.‬
‫هل أستطيع أن أحمله إلى سريره؟‬
‫طبعاً.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫عذراً، أنا آسفة.‬
‫لماذا "ريو" يا "فينس"؟‬
‫بعد أن أفسدت كل الأمور في "لوس أنجلوس"؟‬
‫انتهى بي الأمر في "أميركا الجنوبية".‬
‫مروراً بكل النقاط الساخنة.‬
‫لولا "روزا"، لكنت لا أزال متابعاً طريقي.‬
‫هل يعرف؟‬
‫اسمع.‬
‫لدينا عملية قريبة.‬
‫كنت آمل أن يكون "دوم" قد وصل،‬
‫لكن هذه العملية سهلة،‬
‫يمكن تنفيذها من دونه.‬
‫إنها عملية جيدة. سيارات فخمة، تسهل سرقتها.‬
‫ثمة رجل أعرفه يجمع فريقاً لسرقتها.‬
‫نحتاج فقط إلى مزيد من العناصر.‬
‫لست أدري.‬
‫نظراً إلى نشاط‬
‫تجارة السيارات المسروقة هنا،‬
‫سنبيعها سريعاً ونحقق مبلغاً كبيراً.‬
‫إنه مال سهل.‬
‫وبرأيي،‬
‫يبدو لي أنكما بحاجة إلى بعض المال.‬
‫ماذا تقرئين؟‬
‫دليل سياحي.‬
‫حقاً؟‬
‫"طوكيو".‬
‫"موسكو".‬
‫"غوا".‬
‫أتريد أن تعرف ما القاسم المشترك بينها؟‬
‫ليس لديها قانون تسليم المجرمين.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫عذراً يا صديقي.‬
‫حسناً.‬
‫لقد وجدناها.‬
‫المقطورة ما قبل الأخيرة.‬
‫ماذا؟‬
‫دائرة مكافحة المخدرات.‬
‫هذه السيارات مصادرة.‬
‫انظروا من حضر.‬
‫رباه، يسعدني أن تكون سالماً!‬
‫ظننتني طلبت منك التنحي.‬
‫كنت مفلساً. اضطررت إلى التصرف.‬
‫توقفا عن الكلام. لدينا دقيقتان للتصرف.‬
‫هيا بنا "فينس".‬
‫سآخذ سيارة "جي تي 40".‬
‫السيدات أولاً.‬
‫هذه السيارة تلائمني أكثر.‬
‫أراك لاحقاً يا حبيبتي.‬
‫لا بأس، سنذهب جميعاً إلى المكان نفسه.‬
‫سنأخذ السيارة إلى هناك.‬
‫تغيير في الخطة. انتظري اتصالي.‬
‫هيا بنا!‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- اسمع!‬
‫هيا!‬
‫نحن نتعرض للسطو!‬
‫مهما حصل لا توقفوا القطار.‬
‫طاردا الفتاة!‬
‫أسرع!‬
‫بطاقة الدخول!‬
‫سحقاً.‬
‫جسر! ثمة جسر!‬
‫مقطورة الأمتعة آمنة.‬
‫لقد أُصيب أحد اللصوص.‬
‫مكانك!‬
‫اللعنة!‬
‫اضطررت إلى التصرف؟‬
‫كان قراراً سيئاً يا "أوكونور".‬
‫قرار سيئ.‬
‫لقد أحدثتما الكثير من المتاعب اليوم.‬
‫لقد تُوفى 3 من رجالي.‬
‫ومعهم 3 من عملاء مكافحة المخدرات.‬
‫طبعاً، إنها مخاطر المهنة.‬
‫وأحياناً، تسوء الأمور.‬
‫كل ما يهمني هو السيارة.‬
‫أخبراني أين هي وسأدعكما تذهبان.‬
‫هذا الغطاء البلاستيكي يثبت أنك تكذب.‬
‫لا أعرف كيف تعملون في جانبكم من العالم،‬
‫لكن هنا، في "ريو"،‬
‫يروقني أن يعرف كل طرف ما ينتظره.‬
‫هذا غريب.‬
‫لأن الأمر متبادل.‬
‫أتعلم؟‬
‫قيل لي إن شقيقتك جميلة.‬
‫أينما كانت تختبئ،‬
‫سأجدها.‬
‫الهاربون الأميركيون قتلوا 3 عملاء‬
‫خلال عملية سطو على قطار.‬
‫الشرطة تحذر من أنهم مسلحون وخطيرون جداً.‬
‫على كل من يعرف شيئاً‬
‫أن يتصل فوراً بالشرطة.‬
‫"ميا"؟‬
‫مرحباً.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، وأنت؟‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً، نعم.‬
‫هذا من شيم عائلة "توريتو".‬
‫أين "فينس"؟‬
‫هذا سؤال وجيه.‬
‫سيحضر.‬
‫يتحدثون عنا في الإعلام.‬
‫يلوموننا على قتل عملاء مكافحة المخدرات.‬
‫ما يعني أننا نتصدر لائحة المطلوبين الآن.‬
‫يود الفدراليون إثبات أنه لا يمس برجالهم.‬
‫سيرسلون أفضل عملائهم. يجب أن نخرج من هنا.‬
‫ثمة أمر مؤكد.‬
‫أنهم يريدون هذه السيارة بأي ثمن.‬
‫لأنها تحتوي على شيء ما.‬
‫إن عرفنا ماذا في داخلها، سنعرف ماذا نواجه.‬
‫اسمعوا! اللذين نبحث عنهما يجيدان التملص.‬
‫إنهم يعشقان السرعة ولن يستسلما بسهولة،‬
‫لذا كونوا مستعدين.‬
‫سنجدهما ونعتقلهما كفريق ونعيدهما.‬
‫لكن خصوصاً، يجب ألا نسمح لهما بدخول سيارة.‬
‫العملية حصلت منذ 10 ساعات،‬
‫الوقت يمضي. هيا.‬
‫أيها العميل "هوبس"! قائد الشرطة "ألميدا".‬
‫"لوك".‬
‫تعازي على موت رجالك.‬
‫هل كل هذا ضروري لاعتقال رجلين؟‬
‫دعني أخبرك شيئاً عن هذين الرجلين.‬
‫أحدهما عميل فدرالي متخف منذ 5 سنوات.‬
‫إنه يعرف كل الحيل الممكنة‬
‫التي قد نستخدمها.‬
‫الآخر مجرم محترف، هرب مرتين من السجن.‬
‫أمضى نصف حياته هارباً، يتجنب أمثالنا.‬
‫إن استطعنا مساعدة عملاء الـ"دي إس إس"...‬
‫ثمة أمران، أولاً، أحتاج إلى مترجم.‬
‫لدينا الكثير في قسم العلاقات العامة.‬
‫"إيلينا نيفيس".‬
‫- شرطية دورية؟‬
‫- تماماً.‬
‫لماذا؟ لدينا أشخاص أكثر خبرة.‬
‫تروق لي ابتسامتها.‬
‫ما هو الأمر الثاني؟‬
‫ابق بعيداً عن طريقي.‬
‫"براين".‬
‫لدي ما أخبرك به.‬
‫سحقاً!‬
‫يا للفوضى!‬
‫أين كنت يا رجل؟‬
‫الأفضل أن تنتبه إلى لهجتك معي.‬
‫ومن الأفضل أن تجيب عن السؤال.‬
‫توقفا أنتما الاثنان!‬
‫أين كنت يا "فينس"؟‬
‫ثمة رجال يسألون عنكما في كل مدن الصفيح.‬
‫لم أستطع الخروج من دون أن أقودهم إليكما.‬
‫- اضطررت إلى انتظار رحيلهم.‬
‫- هراء.‬
‫كانت هذه عمليتك، وكان هؤلاء رجالك!‬
‫كفى يا "أوكونور"!‬
‫إن قال إنه لم يفعل، فهو لم يفعل ذلك.‬
‫اهدأ.‬
‫أرغب في توسيع عملياتي لتشمل بلادكم.‬
‫لكن بصراحة، إن وسائلكم عنيفة.‬
‫دعوني أروي لكم قصة حقيقية.‬
‫منذ 500 عام، جاء البرتغاليون والإسبان.‬
‫وحاولوا الاستيلاء على البلاد.‬
‫حضر الإسبان، مصممين على إثبات قوتهم.‬
‫لكن المحليين قتلوا كل الإسبان.‬
‫شخصياً، أفضل طريقة البرتغاليين.‬
‫فقد جاؤوا يحملون الهدايا.‬
‫المرايا والمقصات والحلي.‬
‫أشياء لم يستطع المحليون الحصول عليها.‬
‫وللحصول عليها،‬
‫اضطروا إلى العمل للبرتغاليين.‬
‫لهذا يتكلم البرازيليون اللغة البرتغالية.‬
‫عندما نسيطر على القوم بالعنف،‬
‫سيقاومون لأن ليس لديهم ما يخسرونه.‬
‫وهذا هو الأمر الأساسي.‬
‫أدخل الأحياء الفقيرة وأعطيهم ما يخسرونه.‬
‫الكهرباء، الماء الجارية.‬
‫مدارس لأولادهم.‬
‫وبفضل هذه العينة من الحياة الرغيدة،‬
‫أنا أمتلكهم.‬
‫أيها السادة.‬
‫عذراً على المقاطعة.‬
‫سيد "رايس"، هل أستطيع مكالمتك؟‬
‫لقد وجدناهما.‬
‫اعذروني أيها السادة.‬
‫أتمنى لو أنني لم أر ذلك.‬
‫تقريباً.‬
‫انتظر يا "دوم".‬
‫"ميا" كانت على متن ذلك القطار.‬
‫شقيقتي!‬
‫كنت أجهل ذلك. لن أفعل شيئاً لإيذائها.‬
‫أنت من خطط لتلك العملية!‬
‫ظننت العملية تهدف لسرقة السيارات.‬
‫لم أكن أعلم.‬
‫كل ما يريدونه هو الرقاقة.‬
‫سحقاً!‬
‫كان يجب أن تكون صريحاً.‬
‫ماذا يحصل هنا؟‬
‫لا شيء.‬
‫أرجوك يا "دوم"، أعطني الرقاقة.‬
‫سأسلمهم إياها.‬
‫فيسلمونها إلى "رايس" وتصطلح الأمور.‬
‫اخرج من هنا.‬
‫ماذا؟‬
‫اخرج من هنا!‬
‫أنت لا تصغي أبداً إلي.‬
‫لم تفعل حين أخبرتك أنه شرطي ولا الآن.‬
‫أنت لا تثق بي أبداً، انظر أين قادنا ذلك.‬
‫انظر الآن ماذا حل بعائلتنا.‬
‫لا أستطيع العودة لمنزلي.‬
‫أختك عالقة بهذه الحياة!‬
‫أين "ليتي" يا "دوم"؟.‬
‫أين "ليتي"؟‬
‫سكين بلازما.‬
‫أريد لائحة بالأماكن في قطر 80 كلم،‬
‫التي توزع زجاجات غاز مضغوط.‬
‫أعطني هذا البيان.‬
‫الشرطية "نيفيس". كنت في انتظارك.‬
‫هل طلبتني؟‬
‫نعم.‬
‫هل أستطيع أن أعرف السبب؟‬
‫ابتسامتي ليست جميلة لهذا الحد.‬
‫زوجك كان شرطياً وقد قُتل في مدينة الصفيح.‬
‫بعد 6 أشهر، انضممت إلى سلك الشرطة.‬
‫لديك دوافع.‬
‫كما أظنك الشرطية النظيفة الوحيدة في "ريو".‬
‫هل أنا على حق؟‬
‫- نعم.‬
‫- طبعاً.‬
‫لدي نبأ سار وآخر سيئ.‬
‫أنت تعرف أنني أحب الحلوى أولاً.‬
‫تحققت من سكة الحديد ثانية كما طلبت.‬
‫وجدت أماكن عدة حيث أفرغوا السيارات.‬
‫أحد الآثار يشير إلى أنهم توجهوا غرباً‬
‫حتى الطريق العام قبل أن يختفي.‬
‫والأثر الآخر يتوجه شرقاً.‬
‫قاعدة عجلات 265 سم، سطح العجلة 21 سم.‬
‫سيارة "جي تي 40" المفقودة من البيان.‬
‫تبعت الأثر لبضعة كيلومترات،‬
‫هذا سهل بين الأشجار.‬
‫لا يمكن التحرك من دون ترك أثر.‬
‫أعطني طبق الخضار اللعين.‬
‫فقدنا الأثر الآخر حيث أصبحت الأرض وعرة.‬
‫ليس بالضرورة.‬
‫تلك الطريق عبر التلال تصل إلى مدن الصفيح.‬
‫منذ بضع سنوات، غمرتها مياه الفيضانات.‬
‫تصبح متوحلة بعد نحو ميل.‬
‫إذا ذهبوا في ذلك الاتجاه،‬
‫سنجد أثرهم ثانية.‬
‫جئت مستعدة.‬
‫أنا مندفعة.‬
‫حسناً إذن.‬
‫لنجد سيارة.‬
‫ما رأيك؟‬
‫إنها حتماً رقاقة مصنوعة حسب الطلب.‬
‫انظري إلى القوائم الجانبية‬
‫لإدخال البيانات.‬
‫لنتحقق من هذه.‬
‫انظرا إلى هذا.‬
‫نفس المبنى، الطلبية نفسها كل أسبوع.‬
‫إنه برنامج تسليم.‬
‫ما هذا؟‬
‫مخدرات؟‬
‫لا. إنها رزمة من المال.‬
‫معظم كبار المروجين يزنون أموالهم‬
‫لكي يتفادوا عدها باستمرار.‬
‫هناك، 49 كلغ.‬
‫49 كلغ تمثل مليون دولار من فئة 20 دولاراً.‬
‫هل تعني أن كل شحنة تساوي 10 ملايين دولار؟‬
‫نعم.‬
‫هذا ما ظننته.‬
‫إذن، ما هذا؟‬
‫أكثر من 100 مليون في شركات غير شرعية؟‬
‫هكذا يبقيها مخبأة.‬
‫يمكن التأكيد بأن "رايس" يرغب في استرجاعها.‬
‫كل شبكته موجودة على هذه الرقاقة.‬
‫"ويلكس"، "فوسكو"، في الوسط.‬
‫"ماك"، "تشاتو"، الجناح الشمالي.‬
‫وأنا؟‬
‫ابقي هنا.‬
‫اذهبوا من هنا!‬
‫الاثنان الآخران قفزا فوق الجدار!‬
‫هيا! اذهبي!‬
‫الشرطة! انبطح أرضاً!‬
‫قبضت على "توريتو". على بعد 4 مباني شمال...‬
‫إنهم يعرفون من تكونين.‬
‫هيا بنا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم. أنا بخير. شكراً.‬
‫سيبحثون عن ثلاثتنا من الآن فصاعداً.‬
‫يجب أن نفترق.‬
‫اذهبا جنوباً، "ميا" وأنت. سأقودهم بعيداً.‬
‫لا.‬
‫"دوم" على حق.‬
‫لقد حالفنا الحظ. ماذا سيحصل المرة المقبلة؟‬
‫- لا خيار لدينا إلا بالافتراق.‬
‫- أنا حامل.‬
‫لقد فقدت عائلتي مرة.‬
‫لن أمر ثانية بهذه التجربة.‬
‫- هل أنت تمزحين؟‬
‫- لا.‬
‫لن أذهب إلى أي مكان، حسناً؟‬
‫"دوم"؟‬
‫عدني بأننا سنبقى معاً.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫لقد كبرت عائلتنا.‬
‫ثمة أمر غير منطقي.‬
‫"توريتو" و"أوكونور".‬
‫بقيا ويُفترض أن يهربا، سرقا الوقود وقدماه؟‬
‫هل يقتلان العملاء الفدراليين الآن؟‬
‫هذا ليس منطقياً.‬
‫هذا ما هو منطقي.‬
‫إنهما مجرد اسمين على لائحة.‬
‫عندما يصل دورهما، سنعتقلهما.‬
‫لا مزيد من الاتصالات ولا مزيد من الطلقات.‬
‫"ويلكس"، هل من جديد؟‬
‫تحقيق جنائي روتيني.‬
‫آثار حذاء. شعر وألياف.‬
‫- ثمة بصمات في كل أنحاء السيارة.‬
‫- ماذا أيضاً؟‬
‫نعم، لقد عرفنا هوية صاحب السيارة.‬
‫ثمة العديد من الشركات الوهمية.‬
‫لكننا توصلنا إلى شركة‬
‫يملكها مستثمر يُدعى "هيرنان رايس".‬
‫مستثمر؟‬
‫"رايس" متورط في كل النشاطات غير المشروعة.‬
‫حسناً، نحن أيضاً.‬
‫إن قربنا من رجلينا أريد معرفة كل شيء عنه.‬
‫"تشاتو"، أنت على السطح.‬
‫أريدك أن تتولى المراقبة في حال عاد أحدهم.‬
‫"ماك"، أعطني كل ما تعرف عن "رايس".‬
‫إن دخل الحمام، أريد أن أعرف كم مرة.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫- "ويلكس"، "فوسكو"!‬
‫لنجمع هذه السيارة.‬
‫سيستغرق ذلك وقتاً طويلاً.‬
‫باشرا العمل إذن.‬
‫لقد فككوا هذه السيارة لسبب ما.‬
‫لنجمعها ونرى ماذا ينقص.‬
‫"دوم"، ماذا تذكر عن والدك؟‬
‫والدي.‬
‫كان...‬
‫ينظم حفل شواء يوم الأحد بعد القداس.‬
‫لكل سكان الحي.‬
‫من لا يذهب إلى القداس‬
‫لا يشارك بحفل الشواء.‬
‫كان يعمل في المشغل كل يوم وكل مساء.‬
‫كان يساعد "ميا" على إنجاز فروضها.‬
‫وحتى بعد أن تخلد إلى النوم.‬
‫كان يسهر بضع ساعات أخرى‬
‫ليتعلم الفصل التالي ويساعدها في الغد.‬
‫أذكر كل شيء عن والدي.‬
‫كل شيء.‬
‫تماماً.‬
‫لا أذكر شيئاً عن والدي.‬
‫لا أذكره عندما كان يصرخ.‬
‫لا أذكره عندما كان يبتسم.‬
‫بصراحة، لا أذكر كيف كان شكله حتى.‬
‫لا أذكر. كان...‬
‫لم يكن أبداً موجوداً.‬
‫لن تكون هكذا يا "براين".‬
‫لا يمكننا الاستمرار بالهرب يا "دوم".‬
‫يجب أن نخرج.‬
‫يجب أن نخرج الآن.‬
‫أنت على حق.‬
‫هذا ما سنفعله.‬
‫سنستخدم هذه الرقاقة.‬
‫وسنقوم بعملية أخيرة.‬
‫سنستولي على كل أموال "رايس".‬
‫حتى آخر قرش منها.‬
‫ونختفي.‬
‫إلى الأبد.‬
‫جوازات سفر جديدة.‬
‫حياة جديدة لا نضطر فيها إلى النظر وراءنا.‬
‫وسوف نشتري حريتنا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫هل تدرك أننا سنواجه أقوى رجل في "ريو"؟‬
‫نعم.‬
‫سنحتاج إذن إلى فريق.‬
‫لنناقش أساسيات العملية. من لدينا؟‬
‫أولاً، سنحتاج إلى "حرباء".‬
‫شخص يستطيع الاندماج في أي مكان.‬
‫- ماذا غير ذلك؟‬
‫- متحدث لبق وماهر.‬
‫شخص يستطيع أن ينقذ نفسه بالهراء.‬
‫أنا أعرف شخصاً.‬
‫هذا الرجل خاضع لمراقبة مكثفة.‬
‫سنحتاج إلى من يجيد دخول أنظمة المراقبة.‬
‫ومع تلك الأنظمة، لا بد أن لديه دفاعات.‬
‫نحتاج إلى أشخاص‬
‫يجيدون اختراق تلك الدفاعات.‬
‫ماذا غير ذلك؟‬
‫شخص خبير بالمعدات والأسلحة.‬
‫شخص لا يخشى القتال.‬
‫شخص يستطيع أن يدعم أي موقف.‬
‫نعم، ماذا نحتاج غير ذلك؟‬
‫والأهم،‬
‫سنحتاج إلى سائقين متمرسين.‬
‫شخصان لا يرزحان تحت الضغوط.‬
‫شخصان لا يُهزمان أبداً.‬
‫أنت تعلم أنهما متوفران.‬
‫سحقاً لا!‬
‫أرى أنهم نظفوا قعر البرميل.‬
‫أظنهم فعلوا، بما أنك هنا.‬
‫متى ستعيد إلى "مارتن لوثر كينغ" سيارته؟‬
‫عندما تعيد إلى "ريك جيمس" سترته.‬
‫- كيف حالك يا صديقي؟‬
‫- مرحى.‬
‫هاتان ساقان مثيرتان يا جميلتي.‬
‫متى تفتحان للعمل؟‬
‫في اللحظة التي أضغط فيها على الزناد.‬
‫هل تريد أن أفتحهما؟‬
‫قلت لك إن الشابة جريئة جداً.‬
‫يبدو أنها بدأت الحفلة من دوننا.‬
‫يستطيع أي كان أن يقول التفاهات بالإسبانية.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫القبيح قبيح سواء بالإسبانية‬
‫أو بالإنكليزية.‬
‫- أنت قبيح. أنا لست قبيحاً.‬
‫- كلا، أنت القبيح.‬
‫- من هذين المهرجين؟‬
‫- من السيرك.‬
‫ظننت أن قتال الديوك‬
‫غير مشروع بـ"البرازيل".‬
‫أرى أنكم تعارفتم جميعاً.‬
‫ها هو ذا.‬
‫عندما اتصلت وطلبت مني المجيء إلى "ريو"،‬
‫ظننت أنه لسبب مشوق أكثر من هذا.‬
‫انظر إلى هذا الرجل.‬
‫مضى وقت طويل.‬
‫- اشتقت إليك.‬
‫- تسرني رؤيتك.‬
‫شقيقي.‬
‫مرحى.‬
‫انظر إلى هذا. هذا "تيج".‬
‫أفضل خبير معلوماتية على الساحل الشرقي.‬
‫وهذا صديقي، "رومان بيرس".‬
‫نعرف بعضنا منذ زمن. تعارفنا بالإصلاحية.‬
‫نفذت معه عملية في "ميامي".‬
‫سمعت عنك.‬
‫هذا مكان جميل.‬
‫نعم، "الريتز" لم يكن شاغراً.‬
‫إذن، بم يتعلق الأمر يا "دوم"؟‬
‫نعم، لم جئت بنا من كل أنحاء العالم؟‬
‫لأن لدينا عملية.‬
‫إذن، هدفنا يُدعى "هيرمان رايس".‬
‫وهو يتاجر بالمخدرات هنا.‬
‫لم يُعتقل أبداً لأنه لا يحتفظ بأي وثائق.‬
‫لا وثائق يعني لا مصارف.‬
‫ولا مصارف يعني مخابئ النقود.‬
‫تماماً، إنها 10 بالتحديد.‬
‫وهي منتشرة في كل أنحاء المدينة.‬
‫وسوف نسطو عليها كلها.‬
‫كلها؟‬
‫كلها.‬
‫هذا يبدو جنونياً.‬
‫أتيت بنا إلى بلد آخر.‬
‫لكي نسرق الرجل الذي يحكمه؟‬
‫ظننت الأمر يتعلق بالأعمال.‬
‫يبدو لي أنها قضية شخصية.‬
‫أهذا ما في الأمر؟‬
‫أحبكم جميعاً لكن المسألة الشخصية غير جيدة.‬
‫لا أستطيع القيام بهذا.‬
‫نحن نتحدث عن 100 مليون دولار.‬
‫ماذا؟‬
‫100؟ أحياناً أبالغ في التفكير.‬
‫أعرف أننا التقينا للتو لكن ينبغي أن...‬
‫صحيح، 100 مليون دولار، وكل ما نأخذه،‬
‫سنتقاسمه مناصفة.‬
‫هذا يعني أكثر من 11 مليون للشخص.‬
‫أنا مستعد.‬
‫11 مليون.‬
‫هذا يعني الكثير من النشاط الجنسي.‬
‫لا يمكنك السطو 10 مرات على نفس الهدف.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫حالما نسطو على المخبأ الأول،‬
‫سيبذلون ما بوسعهم لحماية الباقي.‬
‫تماماً.‬
‫لا أحد يتحرك!‬
‫هذا كل شيء.‬
‫لقد قُضي عليك! لقد قُضي عليكم جميعاً!‬
‫ليس لديكم مكان للاختباء.‬
‫من يختبئ؟‬
‫هل جننت؟‬
‫هل تعرف لمن هذا المنزل؟‬
‫لمن المال الذي تسرقه؟‬
‫نحن لا نسرقه.‬
‫أبلغ رئيسك‬
‫من نفذ العملية.‬
‫قل له إن الأمر لم ينته بعد.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫شغل المحرك.‬
‫إنها تعمل جيداً. كل شيء طبيعي.‬
‫استمر بالبحث.‬
‫سيدي، لو كان هناك ما ينقص، لعرفنا.‬
‫من المؤسف وضع كماليات حديثة‬
‫على سيارة كهذه.‬
‫لم لا يضيفون إليها مصابيح نيون.‬
‫لقد أخذا الرقاقة.‬
‫التقطنا إشارة على جهاز الشرطة.‬
‫عملية سطو مسلح على أحد منازل "ليبلون".‬
‫العنوان يدل أن العقار لشركة "هيرنان رايس".‬
‫إن كانا رجلينا،‬
‫فإن ما على الرقاقة قادهما إلى ذلك المنزل.‬
‫- هذان هما، بالتأكيد.‬
‫- ما أدراك؟‬
‫لا أحد سواهما غبي كفاية ليسرق "رايس".‬
‫اشرح لي ما حصل.‬
‫لقد اجتاحوا منزل "ليبلون".‬
‫من؟‬
‫الرجال الذين سطوا على القطار.‬
‫كم أخذوا؟‬
‫لم يأخذوا شيئاً.‬
‫لقد أحرقوه!‬
‫أحرقوا أموالي؟‬
‫نعم. قالوا إن الأمر لم ينته بعد.‬
‫حسناً.‬
‫هذا إذن‬
‫ما سنفعله.‬
‫أفرغوا كل المنازل.‬
‫أريد أن يُوضع المال في مكان آمن.‬
‫في خلال ساعة، مفهوم؟‬
‫مفهوم.‬
‫الرقم 1 انطلق.‬
‫الرقم 2 انطلق.‬
‫أنا أيضاً.‬
‫أنا أراقب الرقم 5.‬
‫قلتم إنهم سيخبئون المال في مكان ما،‬
‫لكنكم لن تصدقوا هذا.‬
‫"الشرطة العسكرية"‬
‫لقد ازدادت هذه العملية صعوبة.‬
‫إن نقل المال إلى دائرة الشرطة‬
‫فهذا يعني أن ثمة شرطيين يعملون لحسابه.‬
‫يبدو أن هذه الرحلة ستكون أقصر مما ظننت.‬
‫نعم، لا يمكننا إنجاز هذه المهمة.‬
‫"لا يمكننا"؟ أنت تعني، يجب ألا نفعل.‬
‫هذا لا يغير شيئاً برأيي.‬
‫ينبغي أن نلتزم بالخطة.‬
‫ماذا؟‬
‫انتقل الأمر من مهمة مستحيلة،‬
‫إلى مهمة انتحارية.‬
‫أياً يكن يا رجل.‬
‫لست خائفاً لكن اعلموا،‬
‫أن دخول هذا المبنى أمر جنوني.‬
‫أنا أسيطر على الوضع.‬
‫متى حصلت عملية السرقة؟‬
‫الساعة 11.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫قم بتكبير الصورة.‬
‫إنهم يغطون وجوههم.‬
‫ابحث في دائرة المعطيات.‬
‫مرحباً أيها النذل.‬
‫"ويلكس"! قارن الصور‬
‫لشركاء "توريتو" و"أوكونور" مع ملف الدخول‬
‫إلى "البرازيل" في الأسبوعين الماضيين.‬
‫بالجو، بالقطار، بحراً،‬
‫إلا المركبة الفضائية.‬
‫قد يغيرون أسماءهم لكن ليس وجوههم.‬
‫ثمة عملية كبيرة تتحضر.‬
‫هذه سيارة "تشارجر" 1970.‬
‫"فوسكو"! أدخل المعلومات‬
‫إلى دائرة المعطيات.‬
‫دع الكمبيوتر يقارنها مع القمر الاصطناعي‬
‫كل 15 دقيقة، مع الشاحنة وراءها أيضاً.‬
‫إن تحركت السيارات في "ريو"، أود معرفة ذلك.‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫كل شيء بخير.‬
‫من هو "هوبس"؟ الذي يجوب المدينة؟‬
‫إنه راعي بقر أميركي.‬
‫لكننا نتولى أمره.‬
‫لقد قتل 16 من رجالنا.‬
‫اهتم به بشكل أفضل.‬
‫اسمع.‬
‫لقد طلب شرطية مبتدئة كمساعدة له.‬
‫لن يكونوا مشكلة.‬
‫هل كل شيء هنا؟‬
‫نعم.‬
‫ماذا عن "توريتو" و"أوكونور"؟‬
‫أين هما؟‬
‫لا شيء حتى الآن.‬
‫لكن كل رجالنا يبحثون عنهما.‬
‫هذا ليس كافياً.‬
‫قدموا مكافأة لمن يجدهما.‬
‫مكافأة كبيرة.‬
‫لكي يبحث عنهما‬
‫كل من لديه عينين في المدينة.‬
‫جمال المكاتب الحكومية؟‬
‫إنها سجلات عمومية.‬
‫هنا يحتفظون بالمال. الخزنة في غرفة الأدلة.‬
‫نعم. هل يمكن أن ألفت انتباه الجميع للحظة؟‬
‫نحن نتحدث عن اقتحام مركز للشرطة.‬
‫هل تسمعون هذه الكلمات؟‬
‫نعم؟ رجال الشرطة؟‬
‫رجال الأمن. التحريون.‬
‫أشخاص لا نحبهم.‬
‫مراكز الشرطة مصممة لاحتجاز الناس بالداخل.‬
‫لهذا السبب إنها مهمة سرية.‬
‫سندخل ونخرج قبل أن يشعروا بوجودنا.‬
‫سنحتاج إلى عميل لنا في الداخل.‬
‫على الأقل لمعرفة نوع وطراز الخزنة.‬
‫إذن الخزنة، ثم...‬
‫هذا جنون.‬
‫من يُفترض به القيام بكل هذا؟‬
‫ماذا تعنون بقولكم؟‬
‫لماذا أنا؟‬
‫لأنك تتمتع باللسان المعسول.‬
‫هذا مؤكد.‬
‫"المباحث، الأدلة"‬
‫مرحباً أيتها الجميلة.‬
‫انظري إلى تلك الغمازات. إنها مثيرة للغاية.‬
‫أعجبتني هذه النظارات. من أين ابتعتها؟‬
‫هل هو إطار "غوتشي"؟‬
‫ألا تتكلمين الإنكليزية؟‬
‫لا. سحقاً.‬
‫كيف حالك سيدي؟‬
‫العميل "أوكونور"، مكتب التحقيقات الفدرالي.‬
‫كُتب هنا "أبيض البشرة".‬
‫إنها السمرة. هل تعرف ما هي السمرة؟‬
‫أنا أعمل على قضية وأرغب في إيداع دليل مهم.‬
‫لكن ينبغي أن أتحقق أولاً من المكان.‬
‫لا.‬
‫أعرف أنك شخص محترف وأنا أحترمك، صدقني.‬
‫يبدو أنك تقوم بتمارين كمال الأجسام أيضاً.‬
‫كم ترفع من الأثقال؟ 160 كلغ؟‬
‫سحقاً.‬
‫اسمع، أحاول أن أؤدي عملي ليس إلا.‬
‫أرسلني مديري للتحقق من أن المكان آمن.‬
‫سيكون آمناً.‬
‫دعني ألقي نظرة في الداخل.‬
‫لا.‬
‫هيا. أسد خدمة لشقيق، أرجوك؟‬
‫لا. وأنت لست شقيقي.‬
‫شقيق من أم أخرى؟‬
‫اسمع! يُمنع الدخول إلا للأشخاص المخولين.‬
‫كف عن إضاعة وقتي.‬
‫سأتصل بالسفارة.‬
‫لا! كما تشاء.‬
‫لا داعي لأن تفعل. ما الفائدة. كما تشاء.‬
‫ها هي العلبة. كل شيء جيد.‬
‫صدقني. شكراً على وقتك.‬
‫لو كنت من الجانب الآخر من هذا الزجاج،‬
‫لحطمت وجهك. ترجم هذا.‬
‫"أدلة مكتب التحقيقات الفيدرالي"‬
‫نفذت المهمة. أظنني أشكل عميلاً خاصاً‬
‫أفضل مما كنت عليه يوماً.‬
‫هذا يعتمد على تعريفك لكلمة "خاص".‬
‫هيا. لنر ماذا لدينا.‬
‫هذا ليس مضحكاً.‬
‫حسناً، هيا.‬
‫ما زلت لا تجيد القيادة يا صاح.‬
‫أرى الآن لماذا تتعرض باستمرار للحوادث.‬
‫أنت لا تجيد التحكم بسيارة عن بعد.‬
‫أريدك أن تصمت حالاً.‬
‫لن أصمت...‬
‫اصمت.‬
‫اربطه بحزام الأمان.‬
‫أعطني جهاز التحكم. اذهب يساراً.‬
‫ثمة شيء إلى اليسار. ما هو؟‬
‫ما هذا؟‬
‫وجدته!‬
‫هل هي بقياس مترين بمترين؟‬
‫2،50 متراً بـ4.‬
‫2،10 أمتار بـ4.‬
‫جدران مدعمة بـ45 سم من الفولاذ الصلب‬
‫ذات قلب من النحاس العازل‬
‫ضد الشعاع الحراري.‬
‫قفل إلكتروني ممتاز ذو جهاز غلق موثوق.‬
‫وجهاز مسح ضوئي لراحة اليد.‬
‫10 أطنان من التكنولوجيا الآمنة.‬
‫هل أريد أن أعرف كيف تعرف كل هذا؟‬
‫كانت لدي حياة قبل أن تعرفني يا "أوكونور".‬
‫لنبق الأمور عند هذا الحد، حسناً؟‬
‫لكنها قطعة جميلة.‬
‫"جميلة" أي سهلة الفتح؟‬
‫"جميلة" تعني أنها ستكون صعبة المنال.‬
‫ومهما داعبتها وأحببتها،‬
‫لن تسلمني مؤخرتها بسهولة.‬
‫أراهن بأنك ستفجر الأنبوب الخاطئ.‬
‫لم يجب أن تكون سلبياً طوال الوقت؟‬
‫أنا لست سلبياً.‬
‫أنا إيجابي بمعرفة أنك ستخطئ.‬
‫صدقني يا رجل، لديك مشكلة.‬
‫إن لم يكن هناك مصعد، لن أحضر مرة أخرى.‬
‫يجب أن تسترخي أيها المخبول.‬
‫الأفضل أن تسرع، لدينا أقل من دقيقة.‬
‫لم لا تعطي المؤقت وقتاً أطول؟‬
‫أرجو أنك تعرف أين تذهب.‬
‫أنا أسيطر جيداً على الوضع. استرخ.‬
‫استرخ.‬
‫مركز الشرطة.‬
‫وضعت الكثير من المتفجرات! ثانية.‬
‫كثير أو قليل.‬
‫الأمر سيان.‬
‫هل هذا الكلام البوذي هو شيء تعلمته‬
‫من أحد كتب مكتبة السجن؟‬
‫وما تفعله على الجدار،‬
‫هل تعلمته في الكتاب نفسه؟‬
‫أنت سلبي جداً أيضاً.‬
‫هلا وجهت مصباحك هنا؟‬
‫حسناً! لقد تلقيناه!‬
‫نعم، ثمة 4 كاميرات.‬
‫وهي متطورة للغاية أيضاً.‬
‫إشارات بصرية.‬
‫مجال الرؤية 100 درجة.‬
‫ترجح 10 ثوان.‬
‫نعم، إنها فترة قصيرة.‬
‫ألا يمكننا استبدال الصورة بطريقة ما؟‬
‫لا، إنها موصولة بنظام رقمي.‬
‫سيعرفون حالاً أننا دخلنا النظام.‬
‫كل ما يمكننا فعله هو استراق النظر.‬
‫سنحتاج إلى سيارات سريعة لتجاوزها.‬
‫ليس سريعة فحسب.‬
‫ثمة منعطفات صعبة على المسار.‬
‫هذا سيتطلب مهارة الفائقة.‬
‫حاولوا أن تصنعوا مساراً مشابهاً.‬
‫"أوكونور".‬
‫لنجد بعض السيارات.‬
‫حسناً.‬
‫ما أحلى العودة إلى الديار.‬
‫أو هذا.‬
‫ما رأيك بهذا؟ المحرك لا يحتاج إلى تعديل.‬
‫لطالما أردت سيارة مماثلة.‬
‫حطمت الرقم القياسي في "أفينيدا" لـ3 سنوات.‬
‫سحقاً يا رجل.‬
‫أنت وقح لتأتي بمتاعبك إلى هنا يا "توريتو".‬
‫وبشرطي أيضاً.‬
‫نعم، هلا أبقينا الأمر طي الكتمان.‬
‫يبدو أن الكثيرين يبحثون عنكما.‬
‫ماذا؟‬
‫هل ظننتما أننا لن نتعرف عليكما؟‬
‫لا، كنا نعتمد على ذلك.‬
‫هذه السيارة المكشوفة،‬
‫أفضلها في هذه الشوارع.‬
‫لكن هذه المتوحشة،‬
‫لم يسبق لها أن رأت أضواء سيارات خلفية.‬
‫- على الإطلاق.‬
‫- ستراها قريباً.‬
‫سيارة "دومينيك توريتو" في مرأبي.‬
‫ستكون تذكاراً جميلاً.‬
‫لنذهب، أيها الأسطورة.‬
‫سيارة مقابل الأخرى.‬
‫سيارة مقابل الأخرى؟‬
‫إن أردتها، تعال وخذها.‬
‫أجل، الرهانات مفتوحة، هيا.‬
‫لنر ما وجداه.‬
‫حقاً؟‬
‫من أين جلبتها؟ من "بابا سنفور"؟‬
‫حسناً يا "أوكونور"، ابذل قصارى جهدك.‬
‫كيف كانت المحاولة؟‬
‫صورتك الكاميرا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل، تمكنت من تصويرك.‬
‫يا رجل، كنت أقود بأقصى سرعة.‬
‫تلزمنا سيارة أسرع.‬
‫أريد مالي، هيا يا رجل.‬
‫أجل.‬
‫هيا بنا!‬
‫سترى.‬
‫لهذا السبب بالتحديد لست تتولى القيادة.‬
‫أظنني مغرماً.‬
‫كان ذلك عملاً رائعاً.‬
‫لكنني أظن أن الكاميرا الثالثة صورتك.‬
‫لنعد الكرة.‬
‫هذه الحصالة التي طلبتها.‬
‫أنت تمزح.‬
‫أجل.‬
‫من أين جلبتموها بحق السماء؟‬
‫كانت لنا حياة أخرى قبل أن نقابلك.‬
‫سأقوم بتفكيك ريشة القفل الإلكترونية،‬
‫لكن ما زالت هناك مشكلة.‬
‫جهاز مسح راحة اليد.‬
‫ومن دون بصمة يد "رايس"،‬
‫حتى "هوديني" يعجز عن فتح هذه الخزنة.‬
‫ما أدراك أنها بصمة يد "رايس"؟‬
‫إن كانت لديك مئة مليون في خزنة،‬
‫ستضع عليها بصمة شخص غيرك؟‬
‫عدنا مجدداً إلى السلوك السلبي.‬
‫هذه المشاعر تتآكلك.‬
‫الزم الحذر.‬
‫الزم الحذر، واصمت!‬
‫كيف يُفترض بنا الحصول على بصمات "رايس"؟‬
‫"هان".‬
‫حان دورك.‬
‫طبعاً، لا شيء أروع من الأعمال السهلة.‬
‫هيا بنا، سأتولى القيادة.‬
‫- أرى 6 حراس شخصيين.‬
‫- 7.‬
‫أتخال أن الرجل حامل الحقيبة الصغيرة سائح؟‬
‫كم من الوقت أمضيت في الجيش؟‬
‫المسدس الذي شهرته قبلاً كان "جيريكو 941".‬
‫طريقتك في وضع الإبهام على طرفه؟‬
‫هذا شبيه بأساليب الموساد.‬
‫تركت الجيش.‬
‫على الأرجح حين أقلعت أنت عن التدخين.‬
‫كمية رقاقات البطاطا التي تأكلها،‬
‫هذه العادة بإبقاء يديك وفمك في حركة دائمة.‬
‫كنت حتماً تدخن علبتين في اليوم، هذا مؤكد.‬
‫بلا مرشح.‬
‫أخفقنا.‬
‫لن نتمكن من الحصول على بصماته هنا.‬
‫نحتاج إلى مزيد من المعلومات والرجال.‬
‫أو...‬
‫لا ترسل رجلاً للقيام بعمل امرأة.‬
‫سنجد طريقة، أعدك.‬
‫إذن؟‬
‫خلتك من الشبان‬
‫الذين يرتدون سروالاً رفيعاً.‬
‫حصلنا على البصمة.‬
‫أين؟‬
‫حسناً، هذا جنون.‬
‫إذن صفعك فقط على مؤخرتك أم أمسك بها وشدها؟‬
‫ستنجح البصمة في فتحها.‬
‫أثرت إعجابي.‬
‫هل نجحت؟‬
‫أجل.‬
‫لكنك لم تجيبي بعد على سؤالي.‬
‫"مسح مراقب النشاط"‬
‫"هارب مطلوب من العدالة وشديد الخطورة"‬
‫أيها الشبان، لدينا مشكلة.‬
‫انكشفت هوية الفريق.‬
‫أصبحنا الآن جميعاً مطلوبين من العدالة.‬
‫كيف ذلك؟‬
‫خدمة الأمن الدبلوماسي الأميركي‬
‫أصدرت المذكرات.‬
‫العميل "إل هوبس".‬
‫مهلاً لحظة.‬
‫"دوم".‬
‫هل هذا هو الرجل الذي رأيته في الحي الشعبي؟‬
‫أجل.‬
‫"هوبس" هو قائد وحدة التدخل في "دي إس إس".‬
‫إذن، إنه بارع.‬
‫تلجأ المباحث الفدرالية إليه لإيجاد أحدهم.‬
‫لأنه لا يخفق أبداً في أصابة الهدف.‬
‫هذا الرجل ساخط جداً.‬
‫دم، رصاص وغضب الله، هذا أسلوبه.‬
‫وهو يطاردنا الآن؟‬
‫"دوم"، علينا أن نتحرك في وقت أقرب.‬
‫أجل، لكن كيف؟‬
‫هذه العملية صعبة أصلاً من دون أن يطاردنا‬
‫هذا الشرس.‬
‫نحتاج أيضاً إلى مزيد من الوقت للتنفس.‬
‫"رومان" على حق.‬
‫علينا أن نؤكد له وجودنا.‬
‫حددنا موقع المشتبه بهم،‬
‫جادة "أتلنتيكا" شرقاً.‬
‫وجدناهم، "تشارجر" موديل 1970.‬
‫لنتحرك!‬
‫لنتجه شرقاً باتجاه "أفينيدا أتلنتيكا".‬
‫تحركوا!‬
‫توقفت على بعد شارع تقريباً.‬
‫اركن السيارة، سنتابع سيراً على الأقدام.‬
‫مرحباً يا "توريتو".‬
‫أنت قيد الاعتقال.‬
‫قيد الاعتقال؟‬
‫لا أشعر أنني كذلك.‬
‫ماذا عنك يا "براين"؟‬
‫لا، على الإطلاق.‬
‫ولا بأي شكل.‬
‫انتظرا لحظة وستدركان ذلك.‬
‫لم نقتل أولئك العملاء الفدراليين،‬
‫بل "رايس".‬
‫لا أكترث لذلك.‬
‫جئت وحسب لاعتقال سافلين‬
‫اسمهما مدون على مكتبي.‬
‫أجل، هذا تصرف بطولي بالفعل.‬
‫هذا مضحك.‬
‫صادر عن رجل قطع عهداً بأن يصبح شرطياً،‬
‫ثم انقلب على جميع مبادئه.‬
‫أو عن سافل حقير يريد أن يبدو قوياً‬
‫وبرح رجلاً ضرباً بمفتاح صندوقي.‬
‫أجل، أنت قوي جداً.‬
‫استدر وضع يديك خلف رأسك.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫مشكلتك هي أنك تخال أن لديك خيار.‬
‫وما مشكلتك؟‬
‫أنك تخال نفسك في "أميركا".‬
‫أنت بعيد جداً عن ديارك.‬
‫نحن في "البرازيل".‬
‫هيا بنا أيها القائد، مرة أخرى.‬
‫تعال يا "إتش". إنهم مدججون بالسلاح.‬
‫أراك لاحقاً يا "توريتو".‬
‫أتوق لذلك أيها الشرطي.‬
‫أجل.‬
‫وضعنا جهاز التعقب.‬
‫وجدناهم.‬
‫"جرى تحديد موقع جهاز التعقب"‬
‫لا أفهم، لم جئت إلى هنا؟‬
‫لم تخاطر بكل شيء لقاء‬
‫عقد فضي قيمته 20 دولار؟‬
‫لأنه جدير بالعناء.‬
‫عليك الرحيل، تعلم ذلك.‬
‫سيجدك "هوبس".‬
‫لديك جميع الأسباب للرحيل، لم تبقى؟‬
‫لم تبقين أنت؟‬
‫كان زوجي شرطياً صالحاً.‬
‫رجل صادق.‬
‫ترعرعنا هنا كلانا.‬
‫منذ عامين، قُتل في الشارع.‬
‫أمام باب منزلنا.‬
‫بات "رايس" يملك مدينة الصفيح هذه.‬
‫يعطي الناس أشياء.‬
‫لكن لكل شيء سعره.‬
‫يحتاج الناس هنا إلى بداية جديدة.‬
‫يحتاجون إلى الحرية.‬
‫لم تقتل أولئك الرجال في القطار.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لم عساك تصدقين ما أقوله لك؟‬
‫مهلاً!‬
‫هل كانت عزيزة على قلبك؟‬
‫لم أخل يوماً أن أحداً سيفهم إلى أي حد.‬
‫لكنك تفهمين.‬
‫أجل.‬
‫أوشكت على ذلك، لكن ليس بما يكفي.‬
‫"دوم"، الوقت المتاح محدود جداً.‬
‫الطريقة الوحيدة للتهرب من الكاميرات،‬
‫هي بسيارات غير مرئية.‬
‫وأعرف أين أجدها.‬
‫لننطلق أيها الشبان.‬
‫لا تؤذ نفسك.‬
‫لم أقد منذ وقت طويل سيارة كهذه.‬
‫إنها أول مرة أجلس فيها في المقعد الأمامي.‬
‫"روم"، لم تأخرت؟‬
‫كنت واثقاً أنك ستأتي‬
‫في سيارة مطلية بالكروم.‬
‫هذا مضحك جداً.‬
‫أراهن بمئة ألف أنني سأتغلب عليكم جميعاً‬
‫في الـ500 متر التالية.‬
‫لكن أجل، أنت مفلس لكنك تملك مئة ألف.‬
‫إن نجحنا في هذه العملية، سأملكها.‬
‫إشارتا السير التاليتان.‬
‫مئة ألف.‬
‫إن لم ننجز هذه العملية،‬
‫نكون أموات بأي حال.‬
‫لنراهن بمليون.‬
‫يروقني ذلك، حسناً، 500 متر بمليون.‬
‫هيا بنا.‬
‫لا نأتي إلى الحياة سوى مرة، هيا بنا.‬
‫ما رأيك يا "دوم"؟‬
‫سنتحدث أو نتسابق؟‬
‫لا تغش هذه المرة.‬
‫انس الماضي.‬
‫أجل.‬
‫سلوكك نموذجي يا "رومان".‬
‫سأحصل على هذا المال، أنا جائع.‬
‫لا تسهلوا علي الأمر كثيراً أيها الشبان.‬
‫لا.‬
‫ليس هذه المرة يا "دوم".‬
‫عليك أن ترغب في ذلك يا "براين".‬
‫أجل، نلت منك.‬
‫كان سباقاً جيداً يا "أوكونور".‬
‫شكراً يا "دوم".‬
‫هل تعرف كم من الوقت أنتظر حصول هذا؟‬
‫قلت لك إنه لم يلحظ الأمر.‬
‫هذا الرجل هناك؟‬
‫أرخى رجله عن الدواسة قبل خط الوصول.‬
‫لم تفعل شيئاً، سمح لك بالفوز.‬
‫ترهات.‬
‫- "فينس" ماذا تفعل؟‬
‫- اصمتي، كانوا يتعقبونك.‬
‫أعلم أنها هنا.‬
‫جدوها!‬
‫هيا!‬
‫لا بأس، انتظر.‬
‫كان رجال "رايس" بانتظاري في السوق.‬
‫أنقذ "فينس" حياتي.‬
‫أنت جائع؟‬
‫أجل، طبعاً.‬
‫جيد.‬
‫لأنك ستتلو صلاة المائدة.‬
‫شكراً يا "فينس".‬
‫لقد حرقته!‬
‫هكذا تعده أمي، استرخ.‬
‫أجل، لكن أمك لا تجيد الطهي.‬
‫إياك أن تتحدث بالسوء عن أمي.‬
‫أجل هيا، لنستمتع بالحياة.‬
‫- نخبك.‬
‫نحن في "البرازيل"، الحياة جميلة.‬
‫أجل.‬
‫ستجني 10 إلى 11 مليون دولار.‬
‫ماذا ستفعل بمالك؟‬
‫- أنا؟‬
‫- أجل.‬
‫في الواقع، أفكر في فتح مرأب في دياري.‬
‫حيث يجلب الناس إليه سياراتهم‬
‫دون أن يُنهبوا.‬
‫هل تفهم قصدي؟‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫إذن تحلم بممارسة عمل نهاري؟‬
‫هذا سخيف، لماذا...‬
‫لا، ليس سخيفاً على الإطلاق، أحب عملي.‬
‫هذا مناف للمنطق.‬
‫أعلم ما سأفعله بمالي.‬
‫سأسدد تكاليف دروس الطهي لصديقي.‬
‫أترى؟‬
‫عدت مجدداً إلى التفكير السلبي.‬
‫تعرفني، لا يهمني المال.‬
‫نحتاج إلى أكثر من مجرد مال لتعلم الطهي.‬
‫هذا فظيع.‬
‫لكنني سمعت أنهم يبحثون عن طاه‬
‫في ملجأ الحيوانات.‬
‫فكر في الأمر.‬
‫أعرف المدير.‬
‫"دوم".‬
‫اسمع.‬
‫أعلم أنك مصمم على تنفيذ العملية غداً،‬
‫- إن كنت بحاجة لشخص إضافي، يمكنني...‬
‫- اتفقنا.‬
‫هناك دوماً مكان لأفراد العائلة.‬
‫شكراً.‬
‫تناول شيئاً ما.‬
‫أجل.‬
‫هل تصدق أن "ميا" تعتبر هذه لعنة؟‬
‫قد تكون محقة.‬
‫تحبين فعلاً القيام بهذا العمل؟‬
‫حين تكون حياتك في خطر،‬
‫آنذاك تكتشف ذاتك.‬
‫هذا عادل.‬
‫تفصلنا أقل من 24 ساعة عن أضخم احتفال‬
‫في حياتنا.‬
‫تريدان المزيد من الشراب، هذا جدي.‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫- بصحتك يا عزيزتي.‬
‫لا أريد، شكراً.‬
‫لا، لا يمكنها ذلك.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- لا تستطيع.‬
‫ماذا تعني بأنها لا تستطيع؟‬
‫ماذا...‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫ألهذا السبب تركته يتغلب عليك في السباق؟‬
‫كانت هدية للطفل.‬
‫لا، هذا فظيع.‬
‫لا، لن تسلبني هذا النصر.‬
‫مهلاً.‬
‫إذن هل صفع مؤخرتك أم أمسك بها وشدها؟‬
‫ماذا فعل؟‬
‫- تهانينا.‬
‫- شكراً.‬
‫كيف أمكنك أن تخفي عنا ذلك؟‬
‫هذا جنون.‬
‫أنا صديقك.‬
‫لم أخفيت عني هذا الأمر؟‬
‫هدية للطفل؟‬
‫لا أعرف عما يتحدثان.‬
‫ماذا حصل للانسحاب في الوقت المناسب؟‬
‫- بصحتك.‬
‫المال يأتي ويذهب، نعرف ذلك.‬
‫لكن الأهم في الحياة هو دائماً الموجودون‬
‫في هذه الغرفة.‬
‫هنا.‬
‫والآن.‬
‫بصحتكم يا أسرتي.‬
‫أنا جاهز.‬
‫"سانتوس"، الشاحنة جاهزة؟‬
‫إنها كذلك دائماً يا رجل.‬
‫"هوبس" في الجانب الآخر من المدينة.‬
‫لن نحصل على فرصة أفضل.‬
‫حسناً أيها الرفاق، حان وقت العمل.‬
‫أول فريق في موقعه، لنذهب.‬
‫هيا، لننجز ذلك.‬
‫"دوم".‬
‫سأتولى رعاية "ميا".‬
‫"موسكو"، "بالي"، "غوا"، "هونغ كونغ".‬
‫وما القاسم المشترك بينها جميعاً؟‬
‫لا تسليم للمجرمين.‬
‫تفصلنا ساعة عن سائر أيام حياتنا.‬
‫أجل.‬
‫رجال الشرطة!‬
‫هيا.‬
‫ارتكبت للتو خطأً فظيعاً.‬
‫استغرقت بعض الوقت لإيجاد جهاز التعقب،‬
‫لكن كشفت مكان جهاز التلقي.‬
‫سأقضي عليك يا "توريتو".‬
‫أنا هنا.‬
‫تراجعوا، سأتولى ذلك.‬
‫توقف.‬
‫"دوم"، أرجوك توقف.‬
‫"دوم"!‬
‫أجل.‬
‫سندخل الآن.‬
‫ليوافنا المارشالات في المطار عند الهبوط.‬
‫شرك!‬
‫"ويلكس"، قم بتغطيتنا، اقضوا عليهم.‬
‫سنتقدم معاً، تول تغطيتي.‬
‫راقبيهم!‬
‫أفلتينا!‬
‫هيا، أفلتينا!‬
‫- يمكننا الذهاب؟‬
‫- أجل، هيا بنا.‬
‫مرحباً يا "دوم".‬
‫عليك أن تتعرف بابني.‬
‫"نيكو".‬
‫حسناً.‬
‫إنه فتى صالح.‬
‫أسميناه تيمناً بك.‬
‫"دومينيك".‬
‫أعدك بذلك يا "فينس".‬
‫كنت دائماً أخاً لي.‬
‫سأتولى رعاية "نيكو" الآن.‬
‫علينا الرحيل، لا نملك الكثير من الوقت.‬
‫حجزت تذاكر الطائرة. يمكننا مغادرة "ريو"‬
‫في الساعات الخمس المقبلة.‬
‫ليس بداعي الهرب.‬
‫بل لننهي عملنا.‬
‫أأنت مجنون يا "دوم"؟ لا نستطيع ذلك.‬
‫هذه مهمة انتحارية.‬
‫هذا صديقك هناك على الطاولة.‬
‫فشلت الخطة.‬
‫هذه ترهات يا رجل، يعرف "رايس" بقدومنا.‬
‫إنه محق.‬
‫زادوا عدد العناصر في مركز الشرطة 3 أضعاف.‬
‫سنواجه جداراً من الطلقات النارية.‬
‫لن ينجو "رايس" بفعلته.‬
‫هذا شرك.‬
‫تعرف ذلك.‬
‫"دوم"، أصغ إليهم.‬
‫اهرب قبل فوات الأوان، غادر "ريو".‬
‫يمكنك أن تتحرر.‬
‫الهرب ليس حرية.‬
‫عليك أن تعرفي ذلك.‬
‫لكم الحق باتخاذ خياراتكم.‬
‫سأشارك.‬
‫سأرافقك يا "توريتو".‬
‫أقله إلى أن نقتل ذلك السافل.‬
‫إذن ما الخطة "دوم"؟‬
‫لا يمكننا التسلل بعد الآن.‬
‫لن نتسلل.‬
‫الشيء الوحيد الذي يهمه هو ماله.‬
‫إن أخذناه،‬
‫نقبض عليه.‬
‫"الشرطة العسكرية"‬
‫أترى؟‬
‫استدعيت جميع الشرطيين ليعملوا لحسابنا.‬
‫سنحظى بالحماية.‬
‫جميع المداخل محمية من قبل فرق مسلحة.‬
‫حتى الله لا يستطيع بلوغ مالك إن أراد ذلك.‬
‫ليس الله ما يقلقني.‬
‫أأنت جاهزة؟‬
‫أنا جاهزة.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫إنهم يسرقون الخزنة.‬
‫ماذا؟‬
‫الخزنة.‬
‫اتبعوني، بسرعة!‬
‫دعني أمر.‬
‫لا تتحرك!‬
‫ابق مكانك.‬
‫وجهينا يا "ميا"!‬
‫الطريق سالكة طوال شارعين.‬
‫- استديرا يميناً.‬
‫- حسناً.‬
‫نجحت الخطة.‬
‫جميع الشرطيين الفاسدين‬
‫في "ريو" يتعقبونكما.‬
‫عليكما أن تسرعا.‬
‫ما أفضل طريق؟‬
‫تابعا القيادة بشكل مباشر طوال كلم،‬
‫حتى "روا فونسيكا".‬
‫ثم استديرا يساراً.‬
‫لن ينجح الأمر.‬
‫حاجز مسامير "دوم"، هناك حاجز مسامير.‬
‫سنستدير إلى اليمين.‬
‫لا، إنه ضيق، لن نتمكن من العبور.‬
‫لا خيار آخر لدينا، الآن!‬
‫تباً.‬
‫اللعنة.‬
‫أيها الشبان، أسمع جلبة، هل دمرتما مصرفاً؟‬
‫هناك سيارتان تقتربان.‬
‫ستجد زقاقاً إلى اليسار.‬
‫أجل، رأيته.‬
‫أيها السافل!‬
‫أحسنت يا "دوم"، إلى اليمين، هنا.‬
‫هناك مجموعة كبيرة آتية من الجنوب.‬
‫عليكما القيام بشيء فوراً.‬
‫انعطف بالسيارة.‬
‫أجل.‬
‫الطريق سالكة إلى اليسار.‬
‫طاب يومك أيها الضابط.‬
‫الرخصة والتسجيل من فضلك.‬
‫أجل، هذه نشاطات للبالغين.‬
‫الطريق سالكة إلى اليمين.‬
‫يا إلهي!‬
‫شكراً أيها الشبان.‬
‫لا شكر على واجب.‬
‫أراكم من الجانب الآخر.‬
‫حصلتما للتو على مهلة 10 ثوان.‬
‫استفيدا منها قدر الإمكان.‬
‫"زيزي"، اتبعهما.‬
‫لا يمكنهما الهروب على الجسر.‬
‫تباً.‬
‫لا يمكنهما الخروج.‬
‫لا.‬
‫هناك الكثير منهم.‬
‫هناك الكثير، لن ننجح في ذلك أبداً.‬
‫أنت محق، لن نفعل.‬
‫أنت ستفعل ذلك.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫أفلتا الخزنة، اهربا من هناك.‬
‫أصبحت أباً الآن يا "براين".‬
‫لا، لن أتركك، ستنفذ الخطة.‬
‫كانت تلك خطتي منذ البداية.‬
‫اعتن بـ"ميا".‬
‫"دوم"، أصغ إلي الآن، حسناً؟‬
‫أفلتها حالاً.‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫نلنا منه.‬
‫اقفلوا الجسر.‬
‫افعل شيئاً أيها السافل.‬
‫اقتله بحق السماء!‬
‫اقتله الآن!‬
‫خلتني طلبت منك الرحيل.‬
‫أجل، كان علي اتخاذ قرار.‬
‫ساعدني.‬
‫هذه من أجل فريقي أيها السافل.‬
‫يا لها من جلبة.‬
‫أجل.‬
‫تعرفان أنني لا أستطيع إخلاء سبيلكما.‬
‫لست من هذا النوع.‬
‫حسب ما أرى، استحققتما 24 ساعة،‬
‫لكن المال سيبقى.‬
‫مكانكما، لاغتنمت الفرصة.‬
‫قوما بحل جميع مشاكلكما المتبقية.‬
‫لأنني غداً...‬
‫سأعثر عليكما.‬
‫"توريتو".‬
‫أراك قريباً.‬
‫لا، لن تفعل ذلك.‬
‫شكراً أيها الرفاق.‬
‫أراكما على الجانب الآخر.‬
‫حصلتما للتو على مهلة 10 ثوان.‬
‫استفيدا منها قدر الإمكان.‬
‫هيا يا عزيزتي.‬
‫لا تكوني شريرة.‬
‫هيا.‬
‫"لـ(روزا) و(نيكو)،‬
‫أراكما قريباً، العم (دوم)"‬
‫"(موناكو)"‬
‫أأنت واثق بهذا الشأن؟‬
‫تعرف ذلك جيداً.‬
‫لا داعي للقيام بهذا.‬
‫دعني وشأني.‬
‫لا أحاول أن أكون سلبياً لكن الكازينوهات‬
‫مصممة لأخذ المال من أمثالك وأمثالي.‬
‫حين أفوز هنا، سأبتاع لك مضادات للكآبة‬
‫لمدى الحياة.‬
‫لا تراهن بعشرة ملايين على الأحمر!‬
‫كفى.‬
‫راهن به على الأسود.‬
‫لا مزيد من الرهانات.‬
‫"مرأب (تيج) للسيارات"‬
‫من هنا يا عزيزتي.‬
‫ابقي هنا، سأعود فوراً.‬
‫إذن، هذا هو حلمك؟‬
‫هذا يكفيني. أفترض أن هذا هو حلمك.‬
‫حتماً، كيف الحال يا رجل؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫أتعرف ما الرائع؟‬
‫لا يوجد سوى 4 سيارات منها في العالم برمته.‬
‫أجل، أملك الوحيدة في نصف الكرة الغربي.‬
‫قدمت عرضاً لشيخ في "أبو ظبي" عجز عن رفضه.‬
‫لديك امرأة جميلة أيضاً.‬
‫طبعاً، كيف الحال؟‬
‫علينا الذهاب يا رجل، لنفعل ذلك.‬
‫حسناً، سأقود.‬
‫بهذه؟ هيا، هذا محال.‬
‫لا، ليس بهذه.‬
‫بتلك.‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫يا رجل، هذا جنون!‬
‫أجل، أفترض أن هناك اثنتين في النصف الغربي.‬
‫ماذا تريد أن تقول الآن؟‬
‫أتعلم؟‬
‫يمكننا التبجح معاً.‬
‫ارتد ملابسك، علينا القيام ببعض الأمور.‬
‫"(برلين)"‬
‫إذن أين نذهب الآن؟‬
‫لا أعلم.‬
‫لم يسبق لي أن زرت "مدريد".‬
‫خلتك أردت الذهاب إلى "طوكيو".‬
‫سنذهب إلى هناك.‬
‫في نهاية المطاف.‬
‫يا إلهي!‬
‫هذه مفاجأة جميلة.‬
‫هذا جنون، صحيح؟‬
‫لم أر أختي يوماً تشعر بهذه السعادة.‬
‫ذلك لأننا حران.‬
‫أريد القيام بسباق آخر.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫من دون رهان، من دون أي شخص آخر.‬
‫أنت وأنا فقط، مرة واحدة وحسب.‬
‫أأنت واثق أنك ستحتمل الخيبة؟‬
‫ماذا عنك؟‬
‫حسناً يا "أوكونور".‬
‫لنر ما لديك.‬
‫"مقر خدمة الحماية الدبلوماسية‬
‫(واشنطن) العاصمة"‬
‫عليك رؤية هذا.‬
‫"برلين"، الثالثة صباحاً، هذا الصباح.‬
‫اختطف فريق من السائقين قافلة عسكرية.‬
‫- "توريتو"؟‬
‫- لا.‬
‫لا يهمني الأمر.‬
‫بلى، سيهمك الأمر، تابع المشاهدة.‬
‫هل تؤمن بالأشباح؟‬
تعديل التوقيت
Scooby07
‫"إن مشاهد حركة السيارات‬
‫التي صُورت في هذا الفيلم خطرة‬
‫تم أداء كل الأعمال الخطرة‬
‫في أماكن خاضعة للسيطرة‬
‫مع أطقم الأعمال الخطرة المدربين باحتراف‬
‫على الطرق المغلقة‬
‫يجب عدم محاولة تقليد أي عمل،‬
‫أو قيادة سيارة‬
‫أو مشاهد حركات السيارات التي صُورت هنا"‬